‪（安曇(あずみ)美姫(みき)）う～！
‪（美姫）春っ休みだぁー！
‪（氷川(ひかわ)小雪(こゆき)）美姫(みき) 元気だね
‪だってほら！
‪遊園地だよ 遊園地！
‪試験が終わって春休み！
‪ってなったら
‪友達と思いっきり
‪羽を伸ばして遊ぶ！
‪これぞ高校生最高の青春っしょ！
‪（日野(ひの)陽太(ヨータ)）おーい！
‪（美姫）おっ！
‪（ヨータ）お待たせ～
‪（美姫）来た来た～！
‪やっほー ミナト ヨータ
‪（雨宮(あまみや)湊(ミナト)）ごめん 待たせた？
- （美姫）ううん あれ？
- （ミナト）ん？
‪（美姫）なんか 今日 ミナト
‪服装かわいい～！
‪えっ？
‪（美姫）あたしラフな感じしか
‪知らなかったけど
‪（ミナト）
‪ふっ ふ… 普通だよ 普通！
‪（ぽん太(た)）ワン！
‪さっ 行こ行こ
‪ああ 待ってよ ミナト
‪あたしたちも行こう こゆん
‪（小雪）うん
‪（小雪）美姫の提案で
‪４人で遊園地に来ました
‪♪～
～♪
‪（ミナト）にしても
‪今日 あったかくて よかったね
‪（美姫）この季節の
‪変わり目の空気 好き～
‪（ヨータ）あ～ 分かる
（美姫）入学式の
空気って感じ
（ヨータ）俺は弟と妹が
生まれた日の
空気って感じ
‪ああ きょうだい全員
‪春生まれだっけ？
‪うん　全員４月
‪あ じゃあ こゆん
‪２月生まれだから
‪ヨータと ほぼ１歳違うじゃん
‪お～ ほんとだ
‪えっ ２月って最近じゃん
‪言ってよ
‪えっ 言うもんなの？
‪（ヨータ）ガーン
‪すみませーん
‪誕生日のシールください
‪（スタッフ）はーい
‪（小雪）え いや もう先月だし…
‪-（ヨータ）ほら あそこ
‪-（ミナトたち）ん？
（ウッぴー）ぼ～…
‪（ヨータ）キャラクター ‪暇そうにしてるから 祝われに行こ
‪祝われに？　あれ 何？
（ヨータ）ほら
ゴーゴーゴーゴー
ゴーゴーゴーゴー （小雪）ん？　あ…
‪（小雪）あ… うん…
‪（小雪）ヨータって ほんと…
‪お父さんみたいだな
‪-（ヨータ）それ
‪-（小雪）ととと…
（ウッぴー）ん？
一緒に踊ろ！
‪（少年）あっ うさぎ！
‪（ウッぴー）ウッぴ ウッぴ！
‪-（少年）ははは 面白い！
‪-（小雪）タスケテ…
‪-（ヨータ）ははっ
‪-（小雪）んんん…
‪（美姫）推せる
（シャッター音）
‪（美姫）
‪ねぇねぇ グッズ超売ってる
‪なんか こういう
‪Ｂ級感のあるグッズ
‪結構 好きなんだよね～
‪（ウッぴーのうなり声）
‪（ヨータ･小雪･ミナト）あ…
（ウッぴー）Ｂ級？
‪-（ウッぴー）ありがと ‪-（美姫）ウッぴっぴ～
（ミナト）会計 マスコットがするの？
‪（美姫）かわいいの買っちゃった～
‪満足満足
‪-（ミナト）いや 乗り物は？
‪-（美姫）えっ？
‪俺ら着いてから
‪まだ何一つ乗ってないよ
‪ウソ　こんなに楽しんでるのに？
‪-（小雪）じゃあ あれ入る？
‪-（美姫たち）あ？
‪（美姫の悲鳴）
‪（美姫）いやー！　あああ！
‪（小雪）美姫 落ち着いて
‪作り物だから大丈夫
（美姫の騒ぎ声）
‪（ヨータ）こゆん
‪身も蓋もないこと言っちゃダメ
‪（美姫の泣き声）
‪絶対これ 近くを通ったら
‪棺おけがバーンてなるやつ～
‪やだぁ～！
‪（美姫の泣き声）
‪（ヨータ）大丈夫 大丈夫　ほら
‪（小雪）ふふ
‪（小雪）結構 作り凝ってるな～
‪月子(つきこ)‪ちゃん 好きそう
‪このドクロ すっごいリアル
‪ねぇ 雨宮(あまみや)く…
‪ん？
‪（美姫）見たくない
‪見たくない 見たくない
‪-（ヨータ）あっ…
‪-（美姫）無理ぃーっ！
‪（ヨータ）んっ！　あ…
‪ヨータぁ～　連れてってぇ…
‪うん… あ… はい…
‪ん… うっ！
‪うぅ…
‪（小雪）ヨータ 出口あっち
‪（美姫の荒い息）
‪ふぅ～
‪よっしー！　次 行ってみよー！
‪（小雪）あっ 復活した
‪（４人の叫び声）
‪（発信のブザー）
‪-（美姫）いえ～い
‪-（ヨータ）ははは！
‪いえ～い！　ははははっ
‪（ヨータと美姫の笑い声）
‪（小雪）ううう…
‪（美姫の笑い声）
‪（ミナト）うぁ…
‪（美姫）よ～し！
次は みんなで
あれ乗ろうよ～
名物だってさ
- （小雪）いや…
- （ヨータ･美姫）ん？
ごめん…
私 ちょっと休む
‪-（ミナト）俺も…
‪-（美姫）えっ？
‪遠心力系がダメだったっぽい…
‪同じく
‪だから…
‪ごめん
‪２人で行ってきて
‪（ヨータ）こゆーん！
‪（美姫）これ 思ったより
‪待ち時間 長そうだね　ヨータ…
‪-（美姫）お？
‪-（ヨータ）んっ！　わっ…
‪-（ヨータ）あっ
‪-（美姫）えっ ちょっ！
‪-（ヨータ）あっ…
‪-（美姫）ちょっ あっぶないなぁ！
‪あっ… ああ すいません
‪（男性）ああ いえいえ
（美姫）何だろう…
ヨータって…
ヨータって… （ヨータ）あははは…
‪（ヨータと美姫の荒い息）
‪（２人）お！　おお！
‪おお！　おおーっ！
（美姫） へぇ～　えへへへ
‪（ヨータ）海だ～ ‪キラキラしてるね～
‪（ヨータ）ああ でも
‪下 見ると さすがに怖いかも…
‪（美姫）しっかりしてそうなのに
‪ボケボケしてて
‪大きい赤ちゃんって感じ　ふふ
‪（小雪）美姫とヨータ
‪デートしてる
‪カップルみたいだったな
‪（小雪）ふふふん
‪（ミナト）ん…
‪（ミナト）あれ？
‪い… 今この状況って
‪なんか まるでデート…
‪（小雪）雨宮君
‪（ミナト）んっ！
‪なんか今日… 体調悪い？
‪無理させてない？
‪え？　全然
‪朝から元気… だけど？ （ウッぴーの
リズムを取る声） ‪（小雪）そう？
‪今は ただの乗り物酔い
‪（小雪）ん… じゃあ もしかして…
‪-（ミナト）ねぇ
‪-（小雪）ん？
‪待ってる間 あれ やりたい
‪（小雪）ん？
‪雨宮君
‪結構 ゲームセンター行く人？
‪うん　結構 好き
‪-（ミナト）よーし！
‪-（小雪）ん…
‪（小雪）無邪気…
‪ん～
‪えいっ！
‪やったー！
‪おお～ １発で
‪（ベルの音）
‪（店員）おめでとうございます～
‪こちらから景品を お選びください
‪（ウッぴー人形の声）
‪（小雪）あいつばっかだな
‪（小雪）ん？
‪あれ かわいい
‪おお～　じゃあ あれください
‪（店員）はーい
‪あっ！
‪（小雪）でも雨宮君ちには
‪本物がいるのに…
‪（ぽん太）ワン！
‪（小雪）自分の好みで
‪選んでしまった
‪（ミナト）はい
‪え？
‪（ミナト）あげる
‪（小雪）え？　ん…
‪こゆんちゃん 誕生日おめでとう
‪え？
‪え？　え？　え？
‪そんな… え？　いや…
‪え？　え？　ん？　あ…
‪ええ？
はあ…
ふ～ん
‪ありがとう
‪（固まる音）
‪（ミナト）ん～っ
‪（小雪）雨宮君は 誕生日いつ？
‪ぷはっ！
‪何？　何かしてくれるの？
‪いや 大して粋なことは…
‪（美姫）ん…
‪-（美姫）あっ いたいた
‪-（ヨータ）あっ…
‪（美姫）って どういう状況？
‪（ミナト･小雪）ふふっ
‪（美姫）あ～ 楽しかった～！
‪この後さ～ 夕飯どこ行く？
調べようか？
何系がいい？
（美姫の話し声）
‪-（小雪）あのさ ‪-（ミナト）えっ…
‪（ミナト）え？　何？
‪（小雪）雨宮君って もしかして…
‪ホラー 苦手？
‪（ミナト）え？
‪ねぇ 雨宮く…
‪ん？
（ミナト）ん～
‪（小雪）へへ…
‪（ミナト）何？
‪そんなことないけど？
‪え？　えっ ちょっと待って
‪-（小雪）ん？
‪-（ミナト）なんで？
‪-（ミナト）顔に出てた？
‪-（小雪）う～ん…
‪いや だって…
‪もっと子供だましみたいなの
‪想像してたから…
‪うわ～ はっずかしい
‪（小雪）この時 返ってきた反応が
‪予想外だったからか
‪（ミナト）ん～ ちょっと
‪何？　その顔
‪ふふ… ごめん ちょっと…
‪（ミナト）ごめん ちょっと 何？
‪（小雪）ふふふ
‪（ミナト）えっ 待って
‪-（小雪）ふふふ
‪-（ミナト）ねぇ ひどくない？
‪（美姫）足 速っ！
‪（小雪）初めて男の人のことを
‪かわいいと思ってしまった
‪（鳥のさえずり）
‪（小雪）ん…
‪（生徒たちの話し声）
‪-（霜島(しもじま)月子(つきこ)）あっ 小雪(こゆき)ちゃ～ん
‪-（小雪）ん？
‪（月子）おはよう
‪月子ちゃん
‪（月子）また同じクラスで
‪うれしい～
‪１年 よろしくね～
‪（小雪）よろしく
‪元１年２組の人
‪あんまりいないから
‪知らない人ばっかりで
‪ドキドキする～
‪小雪ちゃんは知ってる人いる？
‪（戸が開く音）
‪（小雪）ああ 私は少し…
‪-（ヨータ）ああ こゆん
‪-（小雪）あっ！
‪おはよ～
‪-（月子）あっ！
‪-（小雪）ヨータ おはよう
‪あああ～
‪いいなあ～ 高ぁ～い
‪（小雪）うん 分かるよ
‪その気持ち
‪（ヨータ）え？　何？
‪あっ ヨータ
‪（ヨータ）ああ ミナト　おはよ～
‪おはよう
‪-（ミナト）こゆんちゃんも おは…
‪-（美姫）あーっ！
‪（ミナト）うわっ！
‪もう いるぅ～！
‪もう ほんとこれ
‪夢じゃないんだよね！
‪みんな クラス一緒なんだよね？
‪-（ミナト）そうだよ　おはよ
‪-（美姫）はっ！
‪おはよ
あっ
てことはミナトって…
２年２組２番で
ニャンニャンニャン
じゃん
（ミナト）ニャン
（小雪）じゃあ私は
２年２組22番だから
ニャニャニャニャーだ
（ヨータ）はははっ
‪（月子）わぁ～ ‪安曇(あずみ)‪さんだ～！
‪でも…
‪安曇さんって…
（美姫の笑い声）
‪（おしとやかな美姫の笑い声）
（豪快な美姫の笑い声）
‪（月子）思ってた感じと違う
（美姫）あっ
はじめまして！
美姫っていいまーす
‪カ…
‪カッコイイ～
‪（月子）カッコイイ～
‪（エコーがかかる）
‪-（美姫）ひしっ！
‪-（月子）きゃあ～！
‪（小雪）よかったね 美姫
‪（田中(たなか)）安曇さん…
‪１年の時とイメージが違いすぎる…
‪（男子１）お前
‪相当 夢見てたもんな…
‪-（緑川(みどりかわ)大地(だいち)）ミナト～
‪-（ミナト）ん？
‪（大地）こいつ
‪もう どうにかして～　うおっ！
‪（赤星(あかほし)隼人(ハヤト)）なんで俺だけ
‪クラスが違うんだよぉ～
‪ハヤトが ずっとグズっとんねん
（ハヤトの号泣）
‪わぁ～
‪ハヤト 今までありがとう
‪薄情者～！
‪-（美姫）名前は？
‪-（月子）月子です （ハヤトの号泣）
‪（美姫）つっこちゃん
‪（ヨータ）俺 ヨータ　よろしく～
（小雪）ふわ～…
‪（ミナト）あ…
‪ふう…
‪（小雪）なんか
‪すごい にぎやかで
‪１年２組とは
‪程遠いクラスになりそうだな
‪でも… 嫌じゃない
‪-（ミナト）こゆんちゃん
‪-（小雪）んっ！
‪ごめん 追い出したみたいになって
（小雪）ん…
‪俺ら うるさかった？
‪え？　いや 全然
‪今 私がいなくても
‪大丈夫だな～って思っただけで
‪え？
‪むしろ 気にさせてごめん
‪（ミナト）む… 難しい…
（小雪）ん？
- （小雪）あっ
- （ミナト）あ？
‪（小雪）あの人
‪放っておいていいの？
‪（ハヤトの泣き声）
‪（ミナト）ああ
‪ハヤトのあれは
‪“やかまし芸”だから
‪（小雪）ふふっ
“やかまし芸”
ふふふっ
‪（ミナト）あ…
‪（息を吐く）
‪あのさ 俺…
‪同じクラスになれて
‪すっごい うれしい
‪うん 私も
‪（ミナト）おっ…
‪知ってる人がいる方が安心するよね
‪（ミナト）ん…
‪ああ はい　あははは…
‪（生徒たちのざわつく声）
‪（男子２）
‪ヤベ クラス何組だっけ？
‪（小雪）そういえば
‪部活紹介の出し物って
‪２年がやるんだよね？
‪（ミナト）そう 絶対にスベるから
‪出たくないんだけどさ
‪見に行こうかな
‪（ミナト）ちょっと 絶対 見ないで
‪（小雪）ふふふ…
‪（男子２）ヤーッ…
‪ホッ！
‪（ミナト･小雪）うっ…
‪ヒヒッ
‪だーれだ？
‪（ミナト）誰だ
あっ この声
‪優希(ゆうき)
‪せいかーい！　さっすが こゆん～
‪（ミナト）こゆん？
‪（小雪）こんなことしてくるの
‪優希しかいないよ
‪（ミナト）知り合い？
‪というか… 手 どけろよ
‪-（優希）えっへへ…
‪-（小雪）あ…
‪雨宮君 この子 優希　美姫の弟
‪どもー！　安曇優希でーす！
‪え？　美姫の弟…
（ミニ美姫）弟だよお
ご近所のこゆんとは
幼馴染(なじみ)なんだよお～
‪（ミナト）あ… そういう…
‪（安曇(あずみ)優希(ゆうき)）ん？　雨宮…
‪あ もしかして ミナト君？
‪え？
‪知ってる知ってる～
‪美姫から名前聞いたことある～
‪指 ささないの
‪ども～　姉がお世話んなってま～す
（ミナト）え… えっ ええ…
‪-（優希）いやぁ～ イッケメ～ン！
‪-（ミナト）ええ… えっ…
‪ああ そうだ
‪２人とも美姫と同じクラス？
‪緑川(みどりかわ)‪君 関西出身？
‪高校からこっち
‪いいな～ 関西弁
‪いいか？
‪“なんでやねん！”とか
‪使ってみたいですやんかいさ～
‪関西弁の知識 めちゃくちゃやん
‪（戸が開く音）
‪（優希）美姫～！
‪（３人）あ？
‪ヤホ～
‪-（美姫）なんでやねん
‪-（大地）つこてるやん
‪ちょっ 優希！
‪学校では絡むなっつったじゃん！
‪は？　絡むけど　つーか これ
‪（美姫）え？
‪（優希）弁当　また忘れてるし
‪ありがとう 優希ちゃん
‪（優希）感謝しな～
‪２人 一緒に登校しないんだ
‪だって 優希 髪の毛セットしたり
‪準備 遅いんだもん
‪いや～ そりゃあ もう
‪ナメられたくねーじゃん
‪（美姫）そういうの
‪田舎のヤンキー臭いから
‪やめてって！
‪-（小雪）優希
‪-（優希）ん？
‪友達 出来そう？
‪（ミナト･美姫）え？
‪クラスに おな中いるから
‪今んとこ安心
‪よかったね
‪（ミナト）なんか…
いつもより
（小雪）はあ…
キリッとしてると いうか
キリッとしてると
いうか
いうか へへへへ…
物怖じせずに
話せる関係？
‪あっ そうだ
‪優希 来て
‪（優希）おおっ！
‪何 何？
‪-（小雪）ヨータ
‪-（ヨータ）お？
‪この子 優希　美姫の弟
‪（ヨータ）え？
‪あっ ほんとだ　似てる！
‪いや デケー！
‪（優希）でも ヨータ君は知ってる
‪（ヨータ）え？
‪（優希）美姫から
‪話 聞いてたからさ～
‪-（ヨータ）えっ あ… 話？
‪-（小雪）うふふ
（優希）いや～
マジ デケ～
‪もう～
‪わざわざ紹介しなくていいのに
満員電車でも
空気 吸えそう
‪（ヨータ）あ～ それ
‪こゆんにも言われた
‪（小雪）つり革よりも上に
‪手が届くんだよ　うらやましい～
‪（ミナト）あの２人は…
‪何かしら“特別”で
‪俺のことは…
‪知ってる人がいる方が安心するよね
‪（ミナト）しかも 昔
‪五十嵐(いがらし)‪君と付き合ってて…
‪ん～
‪（ミナト）あ～ どうしよう
‪仲良くなりたいとか
‪笑ってほしいとか
‪そういうキレイな感情だけじゃ
‪なくなってきた
‪あの人が俺のことだけ
‪好きになればいいのに
‪（美姫）ねえねえ！
みんなで体育祭の応援団
参加しよ！
‪（大地）なんで？
‪あたし 去年
‪参加しなかったんだけど
‪体育祭の時 めちゃくちゃ後悔して
‪絶対 次は
‪参加しようと思ってたんだ～
‪だから みんなも どうかなって
‪（ヨータ）うん いいよ
‪-（大地）ええけど…
‪-（美姫）やったー！
‪ミナトも応援団 入るよね？
‪ああ うん
‪わぁ～い 楽しみ～
‪（月子）すごい （美姫の話し声）
‪コンビニに行くような軽さで ‪どんどこ応援団に…
‪さすが美姫
‪-（美姫）こゆ～ん！
‪-（小雪）ん？
‪応援団 入るよ！　YEAH！
うん 聞こえてた
大変だろうけど
頑張ってね
‪え？
‪（美姫）え…
‪-（美姫）しゅん…
‪-（小雪）えっ！
‪-（小雪）あ… う…
‪-（月子）えっ？
‪なぜ…
‪ごめん
‪（女子）はーい
‪じゃあ １･２年生で
‪最初の所 まだ覚えてない人は
‪こっち来て
‪（ホイッスルの音）
なんで
ハヤトいるの？
１･２組は
一緒の団なんだよ！
喜べや！
‪シュッとして シャッとして ‪バーッとだよ！
（小雪）ん？　ん？ あ？　え？　お？
‪-（優希）こゆーん！
‪-（３人）ん？
‪分からない所 教えようか？
‪（月子）なんか怖い人 来た！
‪あっ　ご安心ください
‪え？
‪美姫の弟 優希です
‪ヨロシャース！
‪あっ そうなの
‪よろしくっすなー
‪ほら あっち行った！
‪（優希）え～ なんで？
‪いいから！
‪（優希）きゃ～ 怖～い
‪こゆん 助けて～
‪（小雪）２人とも 仲良く
しょうがないから
退散するわ
退散するわ （美姫の力み声）
ほら とっとと歩く！
じゃあな！
‪またね 優希
‪ん… ん？
‪練習 思ったより短かったね
‪いや 指…
‪今 動いた後だから 顔 汚いよ
‪怒るの そっちなんだ
‪（小雪）雨宮君 この後 部活？
（月子）じ～…
‪（ミナト）うん
（月子）うん？
‪（小雪）部活と掛け持ち 大変だね
‪そうでもないよ
‪（月子）おや？
‪おやおや？
‪これは… もしかして私
‪お邪魔かしら？
‪スッ… スッ…
‪-（ミナト）霜島(しもじま)さんって何部？
‪-（月子）ええっ！
‪（月子）話 振られた～
‪び… 美術部です
‪（ミナト）応援団
‪去年も参加してたの？
‪（月子）いいよいいよ 雨宮君
‪そんな気遣いしなくて
‪私が無理やり誘ったの
‪（月子）でも どうしよう
（小雪とミナトの会話） ‪お邪魔虫になりたくないけど…
‪ちょっと見ていたさはある
‪へへ…
‪（ハヤト）あ～ も～ 練習
‪疲れた！　キッツ～！
‪まだ初日や
‪あっちで元気に話してる子たち
‪見習いな
‪（ハヤト）あ～ 新１年生ね～
‪なんか今年の１年って
‪派手なやつ多いよな
‪（ヨータ）ん？
‪どうした明天(めいてん)？　らしくねえぞ
‪あっ そういえば さっき
‪えらいキラキラした感じの
‪芸能人みたいな２人組おったわ
‪えっ マジで？　どこ？
‪-（大地）ほら
‪-（ヨータ･ハヤト）はっ！
‪（大地）あそこの 団子頭の
‪背の高い子とロングヘアーの…
‪（栗木(くりき)桃香(ももか)）練習 終わったけど
‪秋音(あきね)‪ちゃん どうする？
‪もう帰る？
‪（秋音(あきね)）いいよ　桃香(ももか)は先帰ってて
‪え？
‪私 話してみたい人がいるから
‪じゃあね
‪ん…
（ミナト）図書室って
結構人 来るの？ ‪（小雪）ん？
結構人 来るの？
（月子）あんまりだよ～
‪（小雪）あ… （月子の話し声）
‪なんか あの子 ‪すごく こっちを見て…
‪あっ！
‪-（ミナト）あ！
‪-（小雪）あ？
‪ヤッホー
‪マネージャーの見学 来てたよね？
‪（秋音）はい
‪（小雪）雨宮君の知り合いか
‪（ミナト）今日も この後 来る？
‪はい よろしくお願いします
‪あ…
‪（秋音）結城(ゆいしろ)… 小雪さん
‪えっ？
‪（ミナト）結城？
‪え？　氷川(ひかわ)さんと知り合いなの？
‪熱川(あたがわ)‪さん
熱… 川？
‪はい　熱川秋音です
‪えっ
‪（熱川(あたがわ)秋音(あきね)）安曇君と同じ中学で
‪小雪さんの話を よく聞いています
‪（小雪）えっ？　熱川秋音って
‪まさか…
‪（秋音）どうぞ
‪よろしくお願いします
‪（小雪）熱川‪真夏(まなつ)‪の
‪妹…
‪♪～
～♪